1.软件全称：水平仪识别系统

2.软件简称：

3.版本号：V1.0

4. 软件作品说明：原创

5.开发完成日期：2023.08.10

6.发表状态：未发表

7.开发方式： 团队开发

8.著作权人：徐超  511524200309201974  四川 宜宾

9.权利取得方式：原始取得

10.权利范围：全部权利

11.软件鉴别材料 ：一般交存

5.软件功能和技术特点 
a.硬件环境：指开发和运行登记软件的计算机硬件和专用设备； 
I5及以上；4G内存以上；磁盘空间2G以上 ；python10 
b.软件环境：指开发和运行登记软件的操作系统、支持软件的名称及版本号； 
服务器端：Linux 64位系统，
c.编程语言：指编写登记软件的全部编程语言； 
python、javascript
d.源程序量（行数）：指登记软件的源程序的总行数或者总条数； 
5836
e.主要功能和技术特点：精简、完整填写登记软件的开发目的、面向领域/行业、主要功能、技术特点。 
    为机加工 机床水平校验误差开发。通过对多张水平仪的照片进行识别判断其偏移再根据公式计算误差，从而对机床水平进行校准。
使用平台的对象包括：
①　机加工操作员